Alors hier j'ai travaillé pendant trois heures et demie sur de l'administratif, sur un plan de trésorerie pour demander un emprunt pour acheter une nouvelle serre. Et ensuite j'ai bricolé pendant deux heures sur la cabane et fait du rangement. Et aujourd'hui j'ai passé une heure et une bonne heure à enlever la bâche qui était sur l'ancienne planche de tomates planchons et la plier et ensuite j'ai passé deux heures à retirer les gouttes à gouttes des anciennes planches de choux et plier les voiles également. Deux heures et demie en tout. et une demi-heure de pliage des voiles sur les anciennes cultures de Poirot. J'espère que c'est clair !