Voici le topo de cette journée du 28 mars. Comme tous les vendredis, c'est la préparation du magasin et des commandes pour certains clients. Il y a eu 30 minutes de récolte pour du mesclin. Il y avait environ 320 grammes, environ 2 kilos de salade et 2 kilos de bled Jessica. Ça, c'était toute seule. Ensuite, on a préparé les commandes. Là, on était deux. On a préparé huit paniers. Et ensuite, on a préparé deux commandes pour des clients, donc il y avait environ 15 caisses de légumes. Tout ça en 45 minutes à deux. Ensuite, moi seule, j'ai fait le nettoyage du magasin, plus la préparation de toutes les caisses et des étiquettes, donc ça m'a pris environ une heure. Et ensuite, la préparation du magasin lui-même, donc mise en place des légumes, ça m'a pris à peu près une heure trente. Pendant ce temps-là, Laurent a commencé les livraisons. Il en a toujours pour environ trois heures. 3h à faire 3 clients, un sur Evreux, un du côté de Beauménil et l'autre du côté de Notre-Dame-du-Hamel. Donc il y en a pour 3h, 3h30 et à chaque fois il y a à peu près 10 minutes, 10 à 15 minutes de déchargement et de récupération des caisses vides. Et ensuite, cet après-midi, moi, c'est tenue du magasin, donc je suis quatre heures bloquée à servir lorsqu'il y a des clients. Et Laurent, lui, il est parti sur l'administratif, il avait un dossier champignon à terminer pour une formation, donc il est sur l'administratif. Voilà.