Et aujourd'hui j'avais des élèves avec moi toute la journée donc j'en avais 3 sur l'exploitation et 3 sur le parc. Le parc du lycée en fait qui sont en formation paysagiste. Et du coup que moi j'encadre un peu de loin quoi on va dire. Donc ce matin avec les élèves en horticulture que j'ai à la serre, on a fini le semi et allumé la moteuse. pour faire une réserve de mottes. Voilà. Donc on a fait, il me semble, 40 caisses. Donc 40 caisses de 96 mottes de 4. Voilà. Mais la mise en route de la motteuse, c'est assez long. Il faut nettoyer les moules. Voilà. Et après, ils ont commencé, en fin de matinée, à désherber la pépinière de jeunes plantes poireaux en pleine terre. Donc c'est du poireau qu'on sème en pleine terre, en fait. Voilà, sauf qu'en fait, du coup, ça se fait prendre par les adventistes assez vite. Donc là, ils ont désherbé ça à la fin de matinée et tout l'après-midi. C'est assez long. Voilà. Et après, du coup, je me souviens aussi des élèves sur le parc en même temps. Voilà. Ah oui, si, si. Ils ont désherbé... Alors, attends. Il y a 20 mètres linéaires x 8... Il y a 160 mètres linéaires de poireaux. Donc voilà, ils ont des arétas.