Donc oui, le matin, j'ai passé une demi-heure, trois quarts d'heure à faire de l'arrosage pour les plants maraîchers et pour les plantes d'ornements en pot.

Ensuite, j'ai passé deux heures à faire la présentation, le support visuel de mon conseil d'exploitation, c'est-à-dire le moment où on fait un peu le point à mi-parcours de la saison.

Ensuite, j'ai été en Réunion pour programmer les travaux pratiques des élèves de la semaine.

Voilà pour le matin.

Et ensuite, l'après-midi, en début d'après-midi, j'ai, avec une enseignante et sa classe, lancé des chantiers.

Donc, il y avait un chantier de nettoyage de parcelles et un deuxième chantier de manutention de pots, c'est-à-dire qu'on a passé les pots de plantes d'ornements de la serre-verre à la multichapelle plastique qui est un abri plutôt froid pour le forçage.

Et après j'ai été en réunion la deuxième partie de l'après-midi, donc réunion comité de direction où on prend toutes les décisions au sein de l'établissement.

Et après le soir, donc là je rentre chez moi, le soir j'ai J'ai fermé l'ECR, contrôlé un peu tout, revérifié l'arrosage, différents paramètres.

Ce matin, je suis arrivé un peu tard, j'ai commencé à 9 heures, je crois.

J'ai pris 20 minutes pour manger et là je rentre chez moi, donc il est 18h30.

Voilà, parce qu'il fallait dire le volume aussi.

Dis-moi si le vocal est bien.

Allez, salut !

