Donc j'ai relu là tes petites plaquettes.

Pour les chantiers qu'il y a eu l'après-midi, il y avait deux classes, donc ça faisait 25 personnes, donc divisées en deux groupes, qui ont déplacé, du coup, je pense, le premier groupe, ils ont dû déplacer 3000 pots, je pense, 3000 godets de neuf, en deux heures et demie, je pense.

Deux heures.

Et les autres, ils ont nettoyé une parcelle de...

Je crois qu'ils ont fait la moitié, ça doit faire 700 mètres carrés.

Donc voilà, nettoyage, désherbage, Retirer les anciennes bâches, les trucs post-culture.

