Aujourd'hui samedi, levé 3h30, départ 5h45 de la maison, une heure de route pour aller au marché de Toulon, une demi-heure pour m'installer, un quart d'heure pour aller me garer à l'extérieur de la ville et venir me mettre en poste.

Marcher de 6h30 à 13h.

13h, un quart d'heure pour aller chercher la voiture et revenir.

Demi-heure pour changer la voiture.

Une heure de route pour rentrer.

Trois quarts d'heure pour décharger la voiture.

Puis, nourriture des poules.

récolter des oeufs 20 minutes administratif pendant une heure voilà pour l'instant, pour aujourd'hui et je pense que ce sera tout.

