Alors Charles, aujourd'hui j'ai fait un léger désherbage et amandé un jardin entier pour les verdures, un demi jardin pour les betteraves radis carottes et deux planches pour les oignons et ça m'a pris deux heures.

Ensuite j'ai préparé une planche de semis de carottes sous serre, j'ai enlevé les gouttes à gouttes, posé le rouleau en semencé et arroser le rouleau...

enfin le...

je sais pas comment ça s'appelle...

le voile quoi...

et ça m'a pris 1h20 et j'ai mis aussi les auxiliaires pour les pucerons sur les verdures, les choux, naveradi...

et ça m'a pris 40 minutes voilà et après le reste c'est plein de petites bricoles que j'ai pas notées...

je te souhaite une bonne soirée merci beaucoup.

