Ouais, Carloudam ! Alors, hier matin, vendredi, mercredi matin, j'avais des élèves avec moi à la serre, donc on a semé 20 caisses à semis de 96 mots de 4 et rempoté des jeunes plantes d'ornements, je ne sais plus ce qu'il y avait comme variété, je crois que c'était des sauges. On en a fait, je crois, 500, quelque chose comme ça. Non, moins que ça. On a fait 300. 300, donc rempotage de millimètres à godet de neuf et mise en serre. Et aussi, on a fait du distançage d'autres plantes. Et l'après-midi, j'ai été livré des plants à un client et j'ai aussi aidé l'équipe qui intervient en ce moment sur l'exploitation pour changer la bâche Vap'n'Roll Thierry ?