Salut Charles, génial, merci pour tout ce que tu as fait, c'est cool. Je n'ai pas encore regardé avec grande précision, mais en tout cas, ça donne une idée de tout le temps de travail qu'on… qu'on a par semaine et j'avoue c'est cool de se rendre compte de ça. Alors du coup pour aujourd'hui, aujourd'hui j'ai fait cinq heures de SMI et puis une demi-heure de rangement et une demi-heure d'arrosage. Je crois que c'est tout ce que j'ai fait. Bon bah je te souhaite une bonne soirée et salut à demain !