Alors voici le topo de notre journée du 31 mars, donc lundi. On a fait la première heure, on a fait le topo avec Laurent sur ce qu'il y avait à faire sur la semaine, que ce soit des travaux sur l'exploitation ou pareil, tout ce qui est administratif. Donc on a mis une heure, donc tous les deux. Ensuite, moi, j'ai fait la commande des graines pour les semis à venir, donc pour les semis du mois d'avril. Donc le temps de faire tout le topo de ce qu'on avait déjà et de ce qu'il y avait à faire, j'ai mis 20 minutes. Ensuite, j'ai fait tout ce qui était remplissage du tableau de bord de comptabilité du potager, donc 15 minutes. et après j'ai fait l'envoi des compos paniers de la semaine pour tous nos clients, donc ça a pris à peu près 15 minutes. J'ai fait aussi l'envoi des dispos de légumes pour tous nos différents clients, ça a mis à peu près 10 minutes. Ensuite j'ai transféré les plaques de semis qui étaient stockées chez nous, comme on avait des soucis avec les rongeurs, donc on a dû tout faire chez nous. J'ai transféré toutes mes plaques de chez moi jusqu'à la serre horticole, 3 quarts d'heure. Il y avait environ 10 plaques. Ensuite, Laurent a fait la confection d'un tunnel grillagé de protection contre les rongeurs pour les semis. Tout seul, il a mis 1h15. Ensuite, on a fait des allers-retours à la déchetterie. On a mis 1h10, donc le temps d'atteler la remorque, de vider et de revenir, donc 1h10. On s'est arrêté, on en a profité pour s'arrêter au magasin jardinerie pour s'acheter des graines de fleurs qui étaient prévues pour décorer l'avant du magasin, pour agrémenter en fait le devant du magasin, donc on a mis à peu près 40 minutes.