Donc tu me diras si tu préfères que je te fasse un voice pour chaque jour ou comme ça, c'est OK. Bon, j'ai pas mes heures exactes pour cette semaine parce que j'ai pas pris assez de notes sur mes heures. Donc à noter que la semaine prochaine, je prendrai plus de notes comme avant sur ce que je fais et combien d'heures ça me prend. Mais je te donne quand même une estimation. Donc lundi, puce rond, savon noir, disons une heure. Récolte de champignons, une demi-heure. Suivi d'éculture, une heure. Désherbage, une heure. Je ne me souviens pas ce qu'on a fait l'après-midi. Mardi, puceron, savon noir, 45 minutes. Bouture, lavande, 10 minutes. Repiquer, fleurs, vente de plants, 30 minutes. Maintenance 45 minutes, suivi d'éculture 1 heure, mercredi récolte 2 heures, 3 heures, récolte 3 heures, récolte et préparation conditionnement des commandes 3 heures, Tomates, trois heures, dont la préparation des planches, la mise des arceaux. Et jeudi, tomates, plantation des tomates et préparation des planches, cinq heures. Repiquage du basilic pour la vente des plants, une demi-heure. Vendredi, plantation des salades, des cébettes, des coriandres et des chisseaux. 5 heures. Semis de basilic et concombres, 1 heure. Suivi des cultures, 1 heure. Suivi des cultures, il y a 1 heure par jour. Voilà, en espérant que le système pourra comprendre tout ça.