Hier mardi 8 avril, 20 minutes pour les poules, ensuite cinq heures et demie de plantation, plus précisément quatre heures pour 900 plants de poireaux et 1h30 à peu près pour 200 plants de blettes. Ensuite, une petite demi-heure d'administratif, mon repas au milieu, avant du moins l'administratif. Et ensuite, des broussaillements, entretien légal des extérieurs de la parcelle, abattage de deux arbres, nettoyage et début de débitage. Ça, ça a pris encore presque quatre heures, trois heures et demie, quatre heures. Et voilà, fin de journée.