Toujours pour la journée du 1er avril, l'après-midi, on s'est attelé à finir le tunnel numéro 6 avant l'implantation des premiers plants de tomates, aubergines et poivrons. Ce tunnel, on a surtout réparé les portes qui avaient été énormément abîmées. Réparation des portes à deux, on a mis une bonne heure et demie. Ensuite, on a installé les tuyaux d'irrigation. Alors, on a utilisé ceux de l'année dernière. Donc, on a installé 8 lignes sur la longueur en 45 minutes à 2. Ensuite, il a fallu qu'on répare des raccords, qu'on fasse des changements de raccords qui étaient abîmés et surtout qu'on répare des morceaux de tuyaux qui étaient un peu abîmés, qui étaient un peu percés. On a mis à peu près 20 minutes à 2. Et la journée était finie. Voilà pour le 1er avril. Pour la journée d'aujourd'hui, donc mercredi, moi j'étais absente toute la journée, j'étais en rendez-vous et Laurent était sur l'exploitation, mais je ne sais pas trop ce qu'il a fait. Donc dès que j'ai l'info, je te remonte ça.