Pour la journée du 4 avril, c'est la journée de préparation de commandes, livraison et couverture de magasins. Le matin, ça a été récolte entre la prise de caisse, décaisse, les outils, préparation pour après récolter. Il y a eu cinq minutes. Ensuite la récolte mesclin, il y avait environ 1,2 kg, j'ai mis 10 minutes seule. Salade, 24 pièces, j'ai mis 12 minutes seule mais parce qu'en fait c'est réparti sur 3 serres comme c'est des restes donc c'était un peu plus long. Blade jessica, 2,1 kg en 10 minutes. Après il y a eu la préparation de 10 paniers, clients en 15 minutes à 2. Ensuite la préparation de magasin en 45 minutes seule, donc poser les caisses et après mettre les légumes dedans et les étiquettes. Et il y avait la préparation de deux commandes clients, il y avait 14 caisses de légumes en 20 minutes seules. Chargement du véhicule à deux en cinq minutes et après livraison, donc on se les répartit en deux. Donc il y en a un qui est parti sur deux points différents, il a mis deux heures, et l'autre a fait le point sur Evreux, donc livraison sur Evreux, seul il a mis à peu près une heure.