Aujourd'Hui préparation donc du marché donc récolte une heure et demie désherbage deux heures un peu de repos après préparation du marché lui même c'est à dire changement de la voiture, des caisses Vérification des stocks des produits transformés. Enfin tout le bordel. Deux bonnes heures. Puis comme tous les jours, les poules le matin 20 minutes. Et aujourd'hui exceptionnellement, on a également fait un grand nettoyage et désinfection du poulailler. Une bonne heure et demie, deux heures. On va dire deux heures pour être plus dans les clous. Et après, gestion un petit peu d'administratif, quelques coutilles par rapport à des stagiaires qui doivent venir, stages en immersion et autres. Rien de bien important, mais ça a pris une petite heure quand même. Donc voilà.