Et l'après-midi, nous avions tous les deux chacun quelque chose à faire de notre côté, donc nous n'étions pas sur l'exploitation. Pour la journée, donc mardi, le 1er avril, j'ai planté le fleur que nous avions acheté la veille. Trois grands pots, à peu près 15 minutes avec l'arrosage compris toute seule. Et ensuite, Laurent a commencé à préparer le premier tunnel, donc le tunnel numéro 6 pour l'arrivage des pieds de tomates, aubergines et poivrons. Donc il a installé les fils de tutorage. Dans ce tunnel-là, nous avons 9 lignes de ficelles, 9 lignes de 25 mètres de long et il y a 51 fils par longueur. Tout seul, il a mis 3 heures. Pendant ce temps-là, moi seule, j'ai fait les semis d'épinards en plaques de 273 trous. J'ai fait une plaque et c'est la troisième série. Et ensuite, j'ai fait... Non, c'est des épinards par contre, des épinards en plaques de 273 trous. Donc j'ai fait une plaque et les tomates, donc la troisième série. J'ai fait deux plaques de 54 trous, toute seule en 2h30. J'ai fait 4 plaques de 54 trous, seules, en 2h30. Pour les plaques d'épinards, pour avoir plus de détails, la plaque de 273 trous, remplissage d'utéros, ça fait à peu près 3 minutes. La mise en place des graines dans chaque alvéole compte à peu près 15 minutes. Pour les tomates, donc les plaques de 56 trous, le remplissage pour toutes les plaques, donc environ 1 minute, 1 minute 30 et la mise en place des graines en 15 minutes, c'était fait. Sur le reste du temps, donc des 2h30 de semi, il y a les allers-retours, la préparation du plan de travail et j'ai été énormément dérangée par les appels téléphoniques, car le mardi, souvent, il y a les retours de commandes. J'ai fait du semis de salade aussi, toujours toute seule, dans une plaque de 240 truffes. Le remplissage de la plaque, à peu près 2 minutes, et le semis, j'ai mis environ 10 minutes, c'est des graines pelliculées. Et j'ai fait 8 clayettes de 10 godets de tournesol, pour décoratif. J'ai rempli environ les pots en 8 minutes, et le semis en 5 minutes, c'était fait.