Ce matin, la première activité fut de nourrir les poules, vérifier l'eau, ce qui a pris 20 minutes.

Puis je suis allé faire la récolte sur mesure d'une cliente, un quart d'heure.

Ensuite j'ai déchargé la voiture de la nourriture pour poules et rempli le silo avec.

une demi-heure, puis j'ai géré de l'administratif pendant une demi-heure, puis je suis allé chercher mes plans de légumes, aller, retour, plus petite discussion sur place, une heure, puis plantation, d'environ 800 plans entre 10h30 et 15h30 donc 5 heures activités perso pendant quelques temps et ensuite chargement de la voiture avec les affaires de marché Tables, parasols, quelques caisses.

Puis j'ai refait les stocks des différents produits transformés que je fais.

Donc entre le chargement-déchargement, enfin le chargement de la voiture, le déchargement des caisses, refaire le stock, remettre les caisses dans la voiture, on peut compter une bonne heure et demie.

Une bonne heure.

Et après aller récupérer les oeufs des poules, 10 minutes, faire le tour du poulailler, voir que tout allait bien.

Puis vérifier la clôture électrique.

Demi-heure.

Et voilà.

