Je reprends.

Pour la journée du 20 mars, on a fait 230 pots de semis de courgettes et concombres à deux en une heure sans remplissage des pots et arrosage.

Ensuite, j'ai fait trois plaques seules de 260 trous d'épinards en 45 minutes, remplissage des plaques et arrosage inclus.

Ensuite j'ai fait du semi de poireau en terrine, 6 terrines en 35 minutes toutes seules.

Pareil remplissage de la terrine et arrosage.

Laurent a fait un semi direct de radis en plein champ au semoire.

Il a mis sur 75 mètres carrés en 15 minutes.

Il a mis 15 minutes pour monter le semoire.

Et donc j'ai fini par du semi-tomate en plaques de 54 trous, toute seule, j'ai fait 6 plaques en une heure, remplissage, semi-arrosage et ensuite 10 minutes de rangement de l'atelier semi.

