Voici le petit topo des horaires travaillés pour la journée du 21 mars.

Ça a été journée récolte puisque nous avons l'ouverture du magasin le vendredi après-midi.

Donc le matin, il y a eu 47 minutes de récolte pour de l'épinard, du mesclun et de la salade.

Dans cette récolte, le temps aussi comprend le rinçage, les allers-retours en magasin.

Après préparation de commandes, donc on a eu 15 paniers où on a mis 35 minutes, donc pour le coup là c'était seul, pareil pour la récolte, c'était tout seul.

Il y avait deux commandes de clients, des gros clients, donc où il y avait 12 caisses de légumes à préparer, 30 minutes seules.

La préparation du magasin où j'ai mis 20 minutes et ensuite les livraisons, donc il y a eu trois heures de livraison.

La matinée a été pratiquement exclusive aussi sur l'administratif où on avait des dossiers à monter.

Donc voilà, ça s'est partagé entre récolte, préparation du magasin et l'administratif.

