Lundi 31. Une demi-heure de réunion. 45 minutes d'irrigation des semis. Une demi-heure plantation betterave. Deux heures de plantation de tomates. 40 minutes plantation de salades. Un quart d'heure installation des arceaux pour voiler les tomates. Un quart d'heure de semis, un quart d'heure de plantation de fenouil, une heure de plantation d'épinards, une demi-heure de désherbage en plein champ, cinq minutes de plantation d'aneth, une heure de plantation d'oignons et une demi-heure d'installation des voiles de forçage en plein champ.