Voici le topo de la journée du 3 sachant que je ne travaille que le matin. J'ai fait 3h de semis comme j'étais très pressée, j'avoue que je n'ai pas du tout détaillé, j'ai mis mon chrono et je n'ai pas arrêté après chaque semis. J'ai vraiment les 3h de semis, arrosage et remplissage des plaques ensemble en même temps. J'ai fait semis d'oignon blanc, rouge et jaune, donc 3 plaques de 273 trous. la tomate Saint-Pierre, 4 plaques de 54 et la tomate Jupiter, il n'y avait que 33 graines. J'ai fait un semis de céleri branche, une plaque de 273, de bled compacteur verdé, 4 plaques de 54 et du semis de poireau, il y avait 2 terrines. Et pour finir, un semis de bled Jessica, une plaque de 273.