Mardi 2 avril, 50 minutes repiquage des rhubarbes, 45 minutes repiquage des fleurs, 30 minutes réparation d'irrig en plein champ, 30 minutes d'admin, 40 minutes repiquage des poivrons, 15 minutes repiquage des aubergines. Une demi-heure repiquage des tomates. 15 minutes semi-directe petits pois en plein champ. 20 minutes irrigation de la serre. Une heure et demie de rangement de voiles des choux, poireaux et carottes. et rangement des gouttes à gouttes pour les choux, compris dans ces 1h30 et 1h40 de rangement des pois, des choux et des poireaux et récolte des cailloux dans le champ. 1h30 de rangement.