Ouais !

Alors aujourd'hui j'ai été sur la deuxième exploitation du lycée parce que le directeur s'est barré du jour au lendemain donc c'est un peu moi qui prends le relais qui fait un petit peu voilà le minimum syndical on va dire là-bas donc c'est à une heure de route donc j'ai commencé par faire une heure de route MDR ensuite je suis arrivé là-bas j'ai aidé les équipes à finir les récoltes puisque il y avait une livraison à assurer, enfin le grossiste, venez récupérer une palette de légumes, téléphone qui sonne, je m'en fous, pardon.

Ensuite, dialogue avec la chef de culture de sur place pour savoir un peu ce qu'elle faisait de la semaine, où est-ce qu'on en était, etc.

Donc découverte de plein, plein, plein de problèmes.

Donc voilà, c'est la merde.

Bref.

Et l'après-midi, un entretien avec la secrétaire générale pour parler de comment on allait adapter la situation parce que le directeur est parti, donc voilà, voir comment on fait.

Et après, j'ai été faire des courses parce qu'il y a plein de matériel en panne.

J'ai été acheter, par exemple, des pièces pour du Karcher, j'ai acheté de quoi faire une vidange de tracteur.

Voilà, ce qui m'a pris pas mal de temps.

Et là je suis en train de rentrer à Lins-en-Veau.

