Hey !

Alors vendredi j'ai fait 6h de boulangerie et ensuite 3h30 je dirais de bricolage sur la cabane dans la serre 
hier j'ai planté du mesclun pendant 3 quarts d'heure j'ai désherbé pendant une demi-heure différentes planches J'ai fait un atelier pédagogique d'une heure et demie.

J'ai bricolé sur la cabane toujours pendant trois heures.

J'ai aussi retiré des tuteurs de culture.

Ça a pris 15 minutes.

Et j'ai déplanté des oignons que j'ai replantés ailleurs.

Et ça, je dirais trois quarts d'heure.

Voilà.

