Coucou, alors je ne travaille pas avec des serres, je travaille en plein champ total.

Du coup, oui, j'avais prévu d'envoyer le message, mais j'ai une fin de journée un peu chargée.

Donc aujourd'hui, plantation, donc on est lundi, donc j'ai mis d'abord ma récolte pour mes amapiens.

Donc la récolte a pris environ Une demi-heure.

L'entretien des poules, 20 minutes.

Plantation de 200 plants de navets, une demi-heure.

Plantation de 200 plants de Brassica oleracea, Gondoli, c'est le chou rave, on va dire trois quarts d'heure.

et plantation d'à peu près une centaine de plants de...

qu'est-ce que j'ai planté d'autres ce matin ?

de radis noir rond un bon trois quarts d'heure et au milieu de ça, il y a une heure à peu près de route pour aller chercher les plants de la semaine et les ramener dans le champ.

Voilà pour l'activité du matin.

Et l'après-midi, une heure et demie d'administratif, démarchage de partenaires, réponse à des mails et tout ça.

Et puis, une heure et demie entre la remise des paniers à mes amapiens et du désherbage.

