Voici le topo de la journée du 26 mars.

Donc ce matin nous avons installé des tunnels pour protéger nos semis précoces sur les parcelles.

Des tunnels de 30 mètres sur 3.

Il y en a un sur le jardin 4 sur la planche 5, un sur le jardin 6 sur la planche 4 et un sur le jardin 7 pour la planche 5.

On a mis trois heures à deux.

Ensuite, l'après-midi de 13h30 à 14h30, on a été faire l'achat du matériel pour entretenir le tracteur, tout ce qui est huile.

Ça a été pendant une heure.

Ensuite, on a préparé le tracteur pour le binage des planches de choux.

On a mis 20 minutes à deux.

et ensuite on a biné les parcelles de choux.

Donc le jardin 4, la planche 1, le jardin 5, la planche 2 et le jardin 7.

La planche 1, sachant qu'une planche fait 30 mètres sur 5.

A 2, on a mis environ 3 quarts d'heure.

Et la fin de journée, c'est fini par le rangement et le tri des bâches de culture pour après pouvoir les installer.

A 2, on a mis environ 1h30.

Voilà.

